1 - Instalar node.js na maquina(durante a instalação marcar a opção do npm para ser instalado junto), link abaixo.
https://nodejs.org/dist/v8.9.2/node-v8.9.2-x64.msi
2 - Baixar o repositorio e abrir o console de comando (cmd) na pasta do projeto (segurando shift, clicar com o botao direito dentro da pasta e selecionar "Abri janela de comando aqui")
3 - Executar comando "npm install" para baixar as dependencias e esperar de terminar de baixar.
4 - Executar comando "node server" para iniciar o servidor.
5 - No navegador acessar localhost:3000
